[Music]
[Música]
What's up family
qué tal familia
that Austin Dallas just became a
que austin dallas acaba de ser un video
controversial video I think it's good now we'll see it 8
polémico creo es bueno ahora lo vemos 8
explains some things others explain
explica unas cosas otros explican las
very strong things okay I'm going to
cosas muy fuertes vale os lo voy
tell you little by little thanks visit in
contando poco a poco gracias visita en
jail for coming back for coming back thank you very much
la cárcel por volver por volver muchas
for coming back and I can tell you
gracias por volver y os puedo contar
several things okay I'll go part by part a
varias cosas vale voy por parte un
moment when I open my main channel
momento que abre mi canal principal
because I'm going part by parts there are
porque voy por partes
changes okay we're going to make I'm going to
hay cambios vale vamos a realizar voy a
make a series of changes to the
realizar una serie de cambios en los
channels and I'm going to explain why
canales y os voy a explicar el por qué
ok there are changes to the channel a series of
ok hay cambios en el canal una serie de
changes and I'm going to explain why
cambios y os voy a explicar el por qué
yesterday I was on break you know it was
ayer estuve de descanso ya sabéis que ha
like a day and a half of rest
estado como un día y medio de descanso
I have an incredible pace I have an
llevo un ritmo increíble llevo un ritmo
incredible pace that I can't keep up with it and I have to
increíble que no puedo con él y tengo
set schedules and I have to
que ponerme unos horarios y tengo que
adapt to certain things because this is
adaptarme a ciertas cosas porque esto es
out of control and in the end I'm weighing
un descontrol y al final estoy pesando
all the channels of things and people are
todos los canales de cosas y la gente se
going crazy and in the end even
vuelve loca y al final incluso están
the visits are failing on the
fallando las visitas en el canal
main channel it's tremendously horrible not
principal es tremendamente horrible no
the main channel what it has is a
el canal principal lo que tiene es un
problem that has a penalty and
problema que tiene una penalización y
I'm trying with the talent manager
estoy intentando con la talent manager
that  they take it away from me because I think it has
que me la quiten porque creo que tiene
a shadow with vane daring ban of that
un shadow a con vane osado baneo de eso
whatever it's called that not only explains level
como se llame que no sólo explica nivel
because yesterday's video that
porque ya el vídeo de ayer que no
had no views on the main channel
tuviera visitas en el canal principal
doesn't work for me but I always continue
no me cuela pero yo sigo siempre
working at the same level what happens is that it
trabajando al mismo nivel lo que pasa
is true that you have to do
que sí que es verdad que hay que hacer
self-criticism and there are a series of errors
autocrítica y hay una serie de errores
that were being made I'm going to try to
que estaban cometiendo voy a intentar
solve
solucionar
how the YouTube algorithm works
cómo funciona el algoritmo de youtube
that your videos are shared that have
que se compartan tus vídeos que tienen
notifications to the public and that it
las notificaciones al público y que
has and that they are shared well not that they are
tenga y que se compartan bien no que
recommended well I'll
salgan recomendados pues muy bien os
explain it to you briefly so that you
explico resumidamente para que lo
understand
entendáis
when you upload a video that is great
cuando tú subes un vídeo que lo peta
imagined a video that is great that
imaginaron un vídeo que lo peta
video people give it a lot of like they
ese vídeo la gente le da muchos like se
watch it all
lo ve entero
then the next video that you upload
entonces el siguiente vídeo que tú subas
is going to be recommended to everyone who has
va a salirle recomendado a todo el mundo
seen it all that has
que la haya visto entero que le haya
given it a light and that kind of thing not
dado light y ese tipo de cosas no sobre
especially has seen it all apart from the
todo la haya visto entero aparte del
like is worth it if the next video is about
like valer si el siguiente vídeo va de
the same theme and it's a video that
la misma temática y es un vídeo que la
people are waiting for you are going to click on it
gente está esperando le vas a dar click
if the next video again is another
si el siguiente vídeo de nuevo es otro
video that is even more interesting  on the
vídeo más interesante todavía sobre la
same topic people will
misma temática la gente va a volver a
click on it again okay that's why they take
darle clic vale por eso por eso se
advantage of viral waves these not
aprovechan las las olas virales éstas no
when when a video breaks you
cuando cuando te revienta un vídeo
when a video does well because they take
cuando un vídeo te va bien porque se
full advantage of it and make 7 videos of the
aprovecha al máximo y saca 7 vídeo de
same ones follow them youtube that's
los mismos seguirlos youtube por esto
why it works like this okay what
porque funciona así vale qué es lo que
happens if i upload a video that rocks
pasa si yo subo un vídeo que lo peta
about rocio carrasco and antonio david
sobre rocío carrasco y antonio david
flores and then i upload a really good video
flores y luego subo un vídeo muy bueno
about aurum play against greg on the
sobre aurum play contra de greg en el
same channel the people who
mismo canal las personas que le han
liked this video are not going to enter
gustado este vídeo no van a entrar en
it or the other way around is it like this i upload a
este o al contrario es así yo subo un
video if i do an interview there will be
vídeo si yo la hago una entrevista habrá
a play
un play
and after the next one i upload a video
y después de siguiente te subo un vídeo
criticizing carlota corredera
criticando a carlota corredera
all the followers that i gain in the
todos los seguidores que gane en la
euro en play interview here are not going to
entrevista de euro en play aquí no van a
come see carlota corredera because she
venir a ver a carlota corredera porque
has no idea what
no tiene ni idea de lo que
i had a prize for the
yo tuve premio a los canales
single-theme channels exactly
monotemáticos exactamente
because because the people who are subscribed
porque porque la gente que está suscrito
to my channel because of the interview that they
a mi canal por la entrevista que le
played
echaron play
when it appeared have recommended
al aparecer ha recomendado a los días
my videos in the following days come to
siguientes los los vídeos míos ven a
Carlota Corredera, they
carlota corredera
don't click on it Magaly, thank you very much.
no le dan clic magaly muchas gracias
When the people I have
cuando cuando la gente que tengo
subscribed to the channel don't click on the
suscrita al canal no le da clic en los
videos, YouTube understands that my videos are
videos youtube entiende que mis vídeos
not interesting, okay, then they
no interesa vale entonces cada vez los
recommend them less and less and I'm loading
va recomendando menos y me voy cargando
the channels,
los canales
what's happening, what's happening, I
qué es lo que pasa que lo que pasa me
'm disappointing the kids, they ask me who
está decepcionando a la chavalería piden
knew the sauce of YouTube and then they don't
que sabía la salsa de youtube y luego no
make it reach 10,000 visits or 8
hacen que llegue a 10.000 visitas ni 8
lines,
line
it's clear that the lordships Barça, the
está claro que las señorías barça los
gentleman's topics and now they're doing
temas del señor y ahora me están yendo
better for me, okay, it's no secret, although I'm
mejor valen es ningún secreto yo aunque
going to dedicate more time to what
le voy a dedicar más tiempo a lo que me
gives me more money
dé más dinero
in my work, you understand, the support
en mi trabajo me entendéis ya el apoyo
depends on you but I also have to
depende de ustedes pero también tengo
see what mistakes I may be
que ver qué errores puede estar
making, okay, the kids
cometiendo vale a la chavalería
probably don't see
seguramente pues no le aparecen los
my videos recommended either, it's not worth it. One
vídeos míos recomendado tampoco vale una
thing is every time a video
cosa es cada vez que un vídeo nos
interests us, but another thing is that
interese pero otros otra cosa es que de
suddenly there are videos that don't reach
repente haya vídeos que no lleguen a 10
10,000 on the secondary channel when the
mil en el canal secundario cuando el
secondary channel is the jewel in the
canal secundario es la joya de la
crown. Okay, of course, if one day I'm
corona' vale claro si un día lo estoy
uploading it Kiko  hernandez another day
subiendo kiko hernández otro día
next I'm uploading
siguiente estoy subiendo
jesulín de ubrique another day belén
jesulín de ubrique otro día belén
esteban suddenly I put you there the crash
esteban de repente te meto ahí el choque
was going to go
iba a ir
those three videos of chocas does not appear
esos tres vídeos de chocas no le aparece
to anyone
a nadie
okay idea they stop watching the channels you
vale idea dejan de ver los canales ya me
understand me we are not going to fix it we are going to
entendéis no vamos a arreglarlo vamos a
put the solution
poner la solución
if you have but because you see me there are
si tienes pero porque tú me ves a mí hay
many people who see me even the
mucha gente que me ve a mí incluso la
kids the lordship whatever you know what
chavalería la señoría lo que sea sabéis
happens normally the
qué es lo que pasa que normalmente la
lady is functioning very well
señorita está funcionando muy bien
because the kids are getting hooked on
porque la chavalería se está enganchando
the issues of the lordship but the lordship has
los temas de la señoría pero la señoría
not gotten hooked on the issue of the
no se ha enganchado el tema de la
kids so as not to forget that
chavalería para no olvidarnos de eso
okay then it depends on the
vale entonces de que depende de que la
kids supporting okay I'm going to explain
chavalería apoye vale os voy a explicar
the changes but I'm also going to ask you to
los cambios pero también os voy a pedir
do your part or rather here we
que pongáis de vuestra parte o sea aquí
all do our part I don't care if I
ponemos de nuestra parte todos me da
live here sit orderly okay I
igual vivir aquí sentar ordenado vale yo
work whatever you ask me but do
trabajo todo lo que me pidáis pero poner
our part too the only thing I
de nuestra parte también lo único que os
ask of everyone is that
pido a todo el mundo es que
absolutely everyone who opens a
absolutamente todo el mundo que abra un
video just as there will be a video  give
vídeo tal y como habrá un vídeo le dé a
like and commented the same thing that the
like y comenté lo mismo que hacen la
lady does uncle is the only thing in the only two
señora tío es lo único en lo único dos
you ask
pides
Balear this method little apartment now I put you
balear este método pisito ahora te meto
and I explained about the groups
y explicó lo de los grupos
guys have literally
tíos se han literalmente
absolutely is that look for example
absolutamente es que mirar por ejemplo
the video of Carlota Corredera okay that has
el vídeo de carlota corredera vale que
had very few visits does not even reach
ha tenido muy pocas visitas no llega ni
20,000 still
a las 20.000 todavía
has four thousand five hundred lay the video
tiene cuatro mil quinientos lay el vídeo
guys
tíos
4500 light in a video of the kids
4500 light en un vídeo de la chavalería
these are 60 thousand visits let's
estos son 60 mil visitas
see let's see it
a ver vamos a verlo
Antonella has not told me anything lie
antonella no me ha dicho nada mentira
drawing
dibujo
very nice very nice look at the drawing
a muy bonito muy bonito mirar el dibujo
okay thank you very much I download it okay
vale muchas gracias me lo descargo vale
and save it in my folder of drawings that you
y lo guardo en mi carpeta de dibujos que
do me
me hacéis
the only thing I ask is God the only thing I
lo único que os pido es dios lo único
ask you if you do not want to send to
que os pido si no queréis que manda a
take it by ass praise or that I am not
tomar por culo ensalce o que no me
interested in the kids be like I do not care you cannot
interese de la chavalería sea en plan me
hear the alerts
da igual no se escuchan las alerta
sorry the only thing I ask
perdona lo único que os pido
absolutely everyone as it
absolutamente todo el mundo tal y como
enters the video online line and
entra en el vídeo online line y
comment on it I dislike I do not give a dick
comentarla yo dislike me suda la [__]
if  don't like dislike
si no gusta dislike
if you don't like dislike but like this
si no os gusta dislike pero like this
life okay that's the only thing I ask of everyone
life vale es lo único que le pido a todo
kids and your honor that it's
el mundo chavalería y señoría que esté
done well I dislike I don't care and
bien hecho la yo dislike me da igual y
comments and you can okay look at these
comentarios y podéis vale fijaros estos
and 20,000 visits out of 4500 that's
sean y 20.000 visitas de 4500 la eso es
a lot that's not even the average the
una burrada eso no es ni la media la
average is a thousand lines for every 10,000
media son mil line por cada 10.000
visits of all the youtubers okay but
visitas de todos los youtubers vale pero
well
bueno
what changes to see look at the changes
qué cambios a ver pues mira los cambios
are the following the live shows that
son los siguientes los directos que
are going to be about
vayan a ir sobre temas de la televisión
Spanish television and gossip
y del cotilleo español
will be on the tele falsió channel
va a ir en el canal de tele falseó no
I'm not going to do more
voy a hacer aquí en este canal más
live shows of that content here on this channel please
directos de ese contenido por favor
ma'am everything ladies and gentlemen who are
señora todo señoras y señores que estén
watching done if what interests you is the
viendo hecho si lo que os interesa es el
other topic subscribe to teles to the ceo
otro tema suscribiros a teles al ceo
because because it has a very
porque porque tiene una explicación muy
very simple explanation the very simple explanation
muy sencilla la explicación muy sencilla
and it's true what you were telling me karime and
y es verdad lo que me decíais karime y
others okay it's true it happens to us that we didn't
demás vale es verdad nos pasa que no
know how to find the solution but
sabíamos encontrar la solución pero
when I'm on break and I'm not
cuando estoy de descanso y no estoy a
full time and I think I come up with ideas
full y pienso se me ocurren las ideas
there  I took about ten thousand cases
allí me tomé unos diez miles de casos se
the idea came to me if if I do a
me ocurrió la idea si si yo hago un
live
directo
if I do a live in which I'm
si yo hago un directo en el que primero
going to talk about the kids first it's the signal
voy a tratar la chavalería es la señal
Heria and then the kids or vice versa
hería y luego la chavalería o viceversa
at the beginning it reaches your honor they
al principio llega a la señoría
imagined 4,000 viewers your honor
imaginaron 4.000 espectadores señoría
but the kids who are waiting for
pero la chavalería que está esperando
me to talk about Auro Place and Gres don't
que yo hable de auro place y de gres no
come in they leave
entra se pira vale
okay maybe I'm going to talk about that topic
a lo mejor yo voy a hablar de ese tema
in three hours when that topic
dentro de tres horas cuando ese tema
starts or in an hour when that
empieza o dentro de una hora cuando ese
topic starts the kids don't understand
tema empieza la chavalería no se entera
and the honor doesn't stay they leave and yesterday
y la señor ería no se queda se va y ayer
we were here at 12 at night at
estuvimos aquí a las 12 de la noche a
2 in the morning which are hours that
las 2 de la mañana que son horas que
productions very well with a thousand
producciones muy bien con mil
viewers okay because after because
espectadores vale porque después porque
that what happens is your honor is very
eso lo que pasa es a la señoría es muy
powerful great but the your honor
potente genial pero las la señoría
when the topics of the
cuando empiezan los temas de la
kids start they ask as is logical
chavalería se pidan como es lógico
then the one that and the kids don't come in
entonces la que y la chavalería no entra
because they don't know when we're going to start the
porque no sabe cuándo vamos a empezar la
said subject
dicha materia
then the topics of
entonces la los temas de youtubers de
salsa youtubers of youtubers of a lifetime
salsa de youtubers de toda la vida
continue here it is  the road is worth it with a
siguen aquí es el camino vale con una
new thing
cosa nueva
with a new thing
con una cosa nueva
okay the schedules now we talk about it
vale los horarios ahora lo hablamos
Caribbean with a new thing okay
caribe con una cosa nueva vale
with a new thing and that is that in Javier
con una cosa nueva y es que en javier
Canijo in addition to the live
canijo además de los directos de los
extracts of the salsa singers from YouTube, they are
extractos de los salseros de youtube
also going to upload sal you are
pues se van a subir también sal se os
short the news this I have always
cortitos las noticias esto siempre llevo
wanted to do for a while we were going to do it
ya tiempo queriendo hacer lo íbamos a
on Plus Salsa but I will do it here
hacer en plus salsa pero lo hago yo aquí
okay because it has to be pim pam pam
vale porque tiene que ser pim pam pam
pam okay in Plus Salsa they are going to continue
pam vale en plus salsa van a seguir
uploading what comes out of the dick the
subido lo que sale de la [__] los
facts that come out of the dick and Paula
hechos que le salen del [__] y paula
meme what comes out of the draft face whatever she
meme lo que sale del calado cara lo que
wants but ah
quiera pero ah
here it is Javier Canino
aquí es javier canino se va a subir
news like this is going to be uploaded that he has uploaded which is
noticias como esta que ha subido que es
the same as teles to the seo of the lady
lo mismo que teles al seo de la señora
okay but of youtubers
vale pero de youtubers
or square
o cuadra
to square it does not add up
al cuadrado no cuadra
yes surely the schedule that I animate will go
si seguramente el horario que anime vaya
like this surely the schedule will be in the
así seguramente el horario sea por la
afternoon of live shows on teles to the ceo and
tarde a de directos en teles al ceo y
at night here
por la noche aquí
but since I don't have my studio right now I
pero como no tengo mi estudio ahora
can't guarantee a
mismo tampoco puedo asegurarme un
schedule but well we will square but
horario pero bueno iremos cuadrando pero
for now it is like this
de momento es así
for now it will be  so okay
de momento será así vale
I have activated the members option on
he activado la opción de miembros en
teles to the ceo so that the lady can become a
teles al ceo para que la señora se haga
member also the support would give me to
miembro igualmente el apoyo me diera a
one place to another okay but man by
un sitio a otro vale pero hombre para
the time I put the members only chat here
cuando ponga el chat solo miembro aquí
on teles to the pse or to become members
en teles al pse o que se hagan miembros
I imagine that tomorrow
yo me imagino que mañana ya estar aquí
the button to become a member will be here okay I think that I
el botón para hacerse miembro vale
think we are
yo yo creo que yo creo que lo estamos
putting it perfect I think that
poniendo perfecto yo creo que ya está
everything is already perfected everything square in
todo perfeccionado todo cuadradito en
tele sal you are going to upload the
tele sal se os se van a subir las
television news of these people okay but in
de la tele de esta gente vale pero es
addition they are going to upload the strata
que además se van a subir los estratos
that have to do with the television news they have no place
que tengan que ver con las noticias de
in this channel
no pintan nada en este canal
okay the live shows will be there today is to
vale se harán los directos allí hoy es
be subscribed to all the channels if you
estar suscrito a todos los canales si
want to see everything
queréis verlo todo
yurrita mother of beautiful love you will not have enough
yurrita madre del amor hermoso no te va
time son it is the same thing that I do
a dar la vida hijo es lo mismo que hago
now but organized it is exactly the
ahora pero organizado es exactamente lo
same I am doing but organized so
mismo estoy haciendo pero organizado así
if I have enough time okay
que si me da la vida
but in addition to adding the
vale pero además de añadir aquí las
news here okay but in addition to adding the news here there is
noticias vale pero además de añadir aquí
a new novelty
las noticias hay una nueva novedad
there is a new novelty and that is that of
hay una nueva novedad y es que por
course these videos that last two
supuesto estos vídeos que duran dos
minutes two or three minutes
minutos dos o tres minutos
are going to be uploaded to  tick tock I do
se van a subir a tick tock
n't have my name this is wise free and
no tengo mi nombre esto es sabio libre y
gives 5 I think there was a person who
da 5 yo creo que había una persona que
told me that he was
me dijo que estaba
saving my username in case
guardando me el nombre de usuario por si
God came to say so if that
dios venía a dicho así que si esa
person sees me please contact me
persona me ve por favor contacte conmigo
instead of the username okay but
en vez de el nombre de usuario vale pero
in text the blessed sonar is going to be added they are
en texto se va a añadir el sónar
going to add those
benditos se van se van a añadir esos
videos those of the news
videos los de las noticias
and it seems to me that he is taking me to hell with
y ya me parece que me saca al [__] con
this idea do not see me rejoice with my
esta idea no me vea alegrarte con mi
presence I do not want javi I
presencia no quiero javi
saw anyone
vi a nadie
if all the live tweets are done
si en tweets se hacen todos los directos
or if sushi is worth it or not I do not know those of
o si vale el sushi o no no lo sé los de
the lordship I believe in tweet I am not going to
la señoría creo en tweet no lo voy a
do it
hacer
in your and I am not going to do the lordship thing
en tu y no voy a hacer lo de la señoría
no
no
the ladies do not get in there
las señoras no se meten ahí
because I am going to upload it here for mine
porque lo voy a subir aquí por mina
because I already have the video made to
porque ya lo tengo hecho el vídeo para
upload them to see brat if I do not have the
subirlos a ver canijo si no tengo lo
only thing I must do it upload it then it does
único que debo hacerlo subirlo entonces
not cost me anything okay what do you think do you have
no me cuesta nada vale
any questions any proposal or
tenéis alguna duda alguna propuesta o
something like that I do
algo por el estilo
not have ink in the mobile of always if it
no tengo tinta en el móvil de siempre si
goes well I do
va bien
not think the visits on youtube will go down
no creo que bajen las visitas en youtube
be attentive
suelo estar atentos
very good is to get me very good that
muy buena es sacarme muy buena eso
very good of saccharin
muy buena de sacarina
but it doesn't matter
pero no importa
very good that but it doesn't matter because
muy buena esa pero no importa porque
the video has 0 views because it can't be
tiene el vídeo 0 visitas porque no se ve
seen because the video really can't be
porque no se ve el vídeo de verdad no se
seen
ve
what do I do because it can't be seen because
qué hago porque no se ve
the video can't be seen god
porque no se ve el vídeo dios
what do I do to make the video seen because
qué hago para que se vea el vídeo porque
the video can't be seen this if there were any that you
no se ve el vídeo esto si los hubiera
have
que tengas
because you have to put
porque tienes que poner
wood
madera
because nobody will be watching it no I
porque nadie lo estará viendo no
think this would bring more people to
yo creo que esto traería más personas a
youtube yes yes yes yes sure
youtube sí sí sí sí seguro
sure I'm going to lose views but come on
seguro voy a perder visitas pero vamos
only the news videos
solamente los vídeos de las noticias
and bring more people to youtube no
y traer a más gente a youtube no no se
the video can't be seen in tones it doesn't appear but
ve el vídeo en tonos no aparece pero por
why
qué
because it doesn't appear
porque no aparece
what do I do
qué hago
the public is public the video
el público está público el vídeo
is public the video
está público el vídeo
search for it is public the video tell me
buscarlo está público el vídeo decime
that it can be seen and nothing I have created two groups
que se ve y nada he creado dos grupos
okay whoever wants to join the groups let me
vale quien quiera entrar en los grupos
know but those groups are to
que me avise pero esos grupos son para
inform me there is a group on twitter a md
informarme hay un grupo en twitter un md
of the group with me of the youth and
del grupo conmigo de la chavalería y
another of the lordship but those groups are
otro de la señoría pero esos grupos son
only to send news no
solamente para mandar noticias nada de
talks or comments or notes
charlas ni comentarios ni apostillas
whoever wants to join let me know but
quien quiera entrar que me lo diga pero
it is to put news  whoever doesn't put it
es para poner noticias el que no ponga
outside is worth it, what is Xavi sending me for?
afuera vale para que me está mandando
Look at the tweet he posted, he
xavi mira el tweet que él ha puesto él
cries for me, I don't know who Javi looks at the video
me llora no sé quién javi mira el vídeo
that he uploaded the night there was a play, he
que ha subido la noche que había un play
stopped following abidín for that there
ha dejado de seguir abidín para eso
is a group of kids and there is another
hay un grupo de chavales y ahí otro
man and whoever wants to enter, come in,
señor y a quien quiera entrar que entre
okay, let me know and I'll put it in but for the one who is
vale me lo avisa y yo lo meto pero para
not there to be broadcasting, I
que esté emitiendo el que no me está lo
did it
he hecho
because it
porque
is private
está en privado
and I gag
y gago
video
vídeo
privacy setting
ajuste de privacidad
public to public
público para público
to public
para público
what's up my kids so they published the
qué pasa mi chavalería tan publicó el
video God
vídeo dios
published the video
publicó el vídeo
but why doesn't that free way come out to 5
pero por qué no sale esa vía libre a 5
yes
sí
because it doesn't come out
porque no sale
tasty old man I'm afraid of the tv group w
viejo sabroso me teme al grupo de tv w
okay professor you who remembers but by
vale profesor ti que recuerda pero por
tweet on twitter
tweet por twitter
mt put the air on the air
mt meta el aire en el aire
for nothing those are the changes in family
por nada esos son los cambios en familia
those are the changes let's see how
esos son los cambios vamos a ver cómo
this works that's how we polish it
funciona esto así lo vamos puliendo
game over the channel and not see unedited gameplay
game over el canal de y no ver partida
unedited or very little edited okay
sin editar o muy poco editadas vale
main channel hub and oliveira videos
canal principal hub y oliveira vídeos
that I want to be edited
que me apetezca ser editado
that is the main face yes it has all
eso es cara principal sí que tiene todas
the themes
las temáticas
the main channel has all the
el canal principal tiene todas las
themes  you can't do anything else
temáticas no puedas otra cosa
because they are edited videos there was no need to
porque son vídeos editados no había
upload an edited video nissan pool and
subir un vídeo editado alberca nissan y
uninhabited land or really there was no need to
deshabitado aterrizarse o de verdad no
upload a powerful video of the sanse or
había subir un vídeo potente del sanse o
at least for the moment if it grows a lot
al menos de momento si crece muchísimo
in the channels then we will see
en los canales pues ya veremos
the edited videos will not be dubbed the
los vídeos editados serán no doblar los
edited videos the cider houses will
vídeos editados las sidrerías serán
also be javier beirán main channel
también javier beirán canal principal
videos edited the work of everything and that
vídeos editaba el currado de todo y que
they were it is late or gonzález take a
andaban es tarde o gonzález date una
turn please it is not for nothing the late
vuelta por favor no es por nada el tarde
or I would create an account when it gives but
o me crearía una cuenta cuando da pero
giving a garden because I really do not have
dando una huerta porque ya de verdad no
more space in my life
me queda más espacio en mi vida
and I have a project soon with several
y tengo un proyecto pronto con varios
colleagues
compañeros
that you will see and this sunday we start
que ya veréis y este domingo empezamos
the session on television also movistar
la sesión en televisión también movistar
the club so more things do not tell me do not
el club así que ya más cositas no me
tell me more with quotes okay
no me digáis más con citas vale
create fabric so that apart from the user
crea tela para que aparte del usuario
I think that of being but I do not want to work
yo creo que de ser pero no quiero currar
more give that it
más dar
is not true you are a hater you
de que no sea de verdad eres hater
really are a hater and you have been here
de verdad eres hater y llevas aquí
crying for the 18 minutes that I have been
llorando los 18 minutos que llevo
talking
hablando
and pay for that you are not a member to be
y paga para eso no eres miembro para
able to put you have all the  18 minutes I
poder poner llevas todos los 18 minutos
was moving saying nonsense I've already listened to
tenía moviendo diciendo tonterías
you do you feel calm
ya te he hecho caso te sientes tranquilo
since the stop putting nonsense of putting
que la para de poner tontería de poner
such nonsense it makes no sense of
una gilipollez no tiene sentido de
opinion
opinión
the wine channel well it would be good to
el canal de vinos pues estaría bien
have times it
tener tiempos
would be good to have family time well let's
estaría bien tener tiempo en familia
go to a couple of Syrian touches that we are
pues vamos a un par de toques sirios que
going to give to the miniatures I am when
le vamos a dar a las miniaturas soy al
talking to Hayden but I think that
hablar yo con hayden pero yo creo que ya
with that we put it the main channel we
con eso lo pusimos el canal principal
would have to give it a little turn okay
habría que darle una vueltecita vale
but the main channel
pero es que el canal principal
I can't divide by theme of the
yo no puedo dividir por temática del
main channel because I might feel like
canal principal porque lo mismo se me
talking about something political than something about
apetece hablar algo de política que algo
society than something viral uploaded to
de sociedad que algo viral cargo de
YouTube still main complicated
youtube todavía principales complicados
the main channel is complicated at
el canal principal es complicado de
times those edited videos that I
momentos esos vídeos editados que yo me
want to work a little more
quiera currar un poco más
is that something else already another thing already
es que otra cosa ya
another thing already another return to the
otra cosa ya otra vuelta al canal
main channel I don't know what to give it
principal no sé qué darle
we seem good the changes well the
nos parecen bien los cambios bueno los
changes if the milestone changes seem
cambios si los cambios hitos os parecen
good to you the milestone changes the
bien los cambios hitos
lady's live shows would also go
los directos de la señora iría también
in tweets to the project if I do that
en tweets al proyecto de si hago eso
then we go down in the same problem I
entonces bajamos en el mismo problema
turned in tweets
gire en tweets
on tui and the other day she made us an array
en tui y el otro día nos hizo un array
wang  guarnizo and from there we were doing
wang guarnizo y a partir de ahí nos fue
great what
de [__] madre
happened that the
qué es lo que pasó que los días
following days went to [ __ ] for
siguientes por se fueron a la [__] a
the viewers because we were
los espectadores porque estábamos
talking about the lordship more like sense
hablando de la señoría más bien sentido
for what should the lordship do in
para que debe hacer lo de la señoría en
tweets also youtube all of youtube
tweets también youtube todos de youtube
is almost the same the only thing that
es casi lo mismo lo único que lo único
we have added in the secondary channel is
que hemos añadido en el canal secundario
the news because there are videos that are
las noticias porque hay vídeos que son
short and charisma sends them to me and those [ __ ] I'm
corto y me los manda carisma y de los
not going to start
que chorradas no os voy a inicio en
live for this sincerely on the one
directo para esto sinceramente por un
hand it makes me sad that karime
lado me da pena que karime me haya
looked for the news to throw it in the
buscado la noticia para tirarlo a la
trash and she wasted her time and on the
basura y haya perdido su tiempo y por
other hand for a video by dose
otro lado para un vídeo por dosis
then that news area that we go
entonces esa zona noticia que nos vamos
and I don't go to a topic we all
y no se me va ni a un tema todos lo
do it I
hacemos
see it perfect
lo veo perfecto
Caribbean as you see it I
caribe como lo ven ustedes
see it perfect man it is
lo veo perfecto tío
surely it is the schedules and Caribbean
seguramente sea es el horarios y caribe
but that we can no longer be sure
pero eso ya no nos podemos asegurar
because look imagine that an
porque mira imagínate que pasa un
important salsa singer passes by in the afternoon from the
salsero importante por la tarde de la
charles camarería we will open direct
charles camarería abriremos directo
imagine well at night an
imagínate bien por la noche pasa un
important salsa singer from antonio david passes by we will
salsero importante de antonio david lo
do it at night
haremos por la noche
but  let's go as a general rule
pero vamos por norma general
as a general rule if in the afternoon
por norma general si por la tardecita
after eating it Mr. Heria and at
después de comerla señor hería y por la
night
noche
the kids of course
la chavalería claro
I think it can work in this
yo creo que puede funcionar en esta
twist
vuelta de tuerca
I think it can work this turn
yo creo que puede funcionar esta vuelta
if since we have given the subject
si ya que le hemos dado al tema
those news can go up like Georg the
esas noticias puede subir como georg la
oldest of two minutes or three minutes
mayor de dos minutos o tres minutos
are seconds
son de segundos
well then nothing let's start with the
bueno pues nada vamos a empezar con los
semites what
semitas qué
gave us one the only thing I ask you
que nos dio una lo único que os pido
be kids oh Mr. Heria okay
seáis chavalería oh señor hería vale
topic members become members
tema miembros que os hagáis miembros
look what you want whoever wants to
mirase lo que queráis quien se quiera
spend a euro on televisions to the CEO is worth more
gastar un euro en teles al ceo vale más
in three to the CEO they don't let me put it
en tres al ceo no me dejan ponerlo más
cheaper I don't know why if they ask you for some
barato no sé por qué si te piden algún
number of requirements whatever it is
número de requisitos lo que sea
teams to the CEO is worth two euros and a bit to
planteles al ceo vale dos euro y pico
become a member okay you still can't
hacerse miembro vale todavía no se puede
in three as it does not appear yet member
en tres al ser no aparece todavía socio
but when it appears it is two euros and a bit
pero cuando aparezca son dos euro y pico
whoever wants to become a member do it
el que se quiere hacer miembro que se
whoever can't or does not want to not
haga el que no pueda o no quiera que no
be a member but the only thing I do ask of you
sea miembro pero lo único que sí os pido
is free
es lo gratis
comments and live online I don't care that
comentarios y live in line me da igual
's the only thing I ask if you don't comply with me
es lo único pido si no me cumplir
you with  that's why I ca
ustedes con eso
n't do anything else okay
pues ya yo no puedo hacer más nada vale
if you don't see that fulfilled I can't
si no ve cumplido con eso ya no puedo
continue
seguir más
live I
en directo
told you that he
te dije que te
told you that a trick with an application
dijo que un truquillo con una aplicación
without you office would be longer a
sin ti oficina serían más largos un
hug dad keep going like that don't feel like it
abrazo papá sigue así no se siente
thanks I don't know if you're sending me this audio
gracias yo no sé si este audio me lo
live we're not
estás mandando para directo no estamos
live if you send me audio now finally let it be
en directo si me mandéis audio ahora por
public let's see if it goes for something
público a ver si va por algo que sea
private we're going to mess it up I
privado la vamos a liar
want to see the rise of the channels
ya quiero ver la subida de los canales
after the fact well I don't know bad it doesn't go
después de hecho bueno no se mal no va
beyond education the best month
más allá de educación el mejor mes
has been the best month in many years
ha sido el mejor mes en muchísimos años
the best month of all years the best
el mejor mes de todos los años el mejor
month last month incredible but it
mes el mes pasado increíble pero sí que
is true that I realize that error
es verdad que me da cuenta de ese error
Gustavo thank you very much
gustavo muchas gracias
yes the comment is true so that
sí que es verdad el comentario para que
because everything everything positions virtue
porque todo todo posiciona virtud
virtus it's very important that you comment with
virtus muy importante que comentéis con
if you want to put 5 comments on each
si queréis poner 5 comentarios en cada
video but what do you think of the video the
vídeo pero que opinéis del vídeo cuanta
more interaction the video has the better it is
más interacción tenga el vídeo mejor se
positioned
posiciona
you go to members whoever wants okay you go to
te va a miembros quien quiera vale te va
members in whatever they want whoever can't
miembro en lo que quiera quien no pueda
or doesn't feel like spending a euro but
o no le dé la gana gastarse un euro pero
only spend okay but whoever can  that will
solo gaste vale pero quien pueda que
be a member but the likes the likes and
será miembro pero los likes los likes y
the comments man please give your opinion I
los comentarios tío por favor opina me
liked the video we like the video your
gustó el vídeo nos gusta el vídeo tu
hair is [ __ ] I don't know what you want
pelo una [__] yo que sé lo que queráis
but go all out man, go all out man,
pero a saco tío
at least get it for free man, at least get it for free
a saco tío lo gratis por lo menos sacos
man don't [ __ ] with
hombre no me jodáis
me don't [ __ ] with me
no me jodas
Carmen ave you don't need to
carmen ave tampoco hace falta que
put many comments just
pongáis muchos comentarios simplemente
comment on the video that you're watching
que comentéis el vídeo que estáis viendo
the more people read it the more people won't see you I think I think they're not
cuánto más lo lee es mucha gente no te
using it
verá creo yo creo que no lo utilizando
Adrian I think I was already tied up I think
adrián yo creo que ya estaba liado yo
the lottery is valid
creo que está válida la lotería
organizing
organizando
what is that white wolf that appears
qué es ese lobo blanco que me sale al
next to my name because
lado del nombre porque lleva más de un
Mario has been a member for over a year since you're my
año mario siendo miembro como eres mi
fan
fan
what I've done has been organizing then
lo que he hecho ha sido organizar luego
[Music]
[Música]
already tell me if I get the red wine not about the
ya decirme si se me el tinto no sobre el
guy done well look
tito hecho pues mira
more than anything so that to give me
más que nada para que para que me dé
publicity
publicidad
this doesn't get visits to the doctor
esto no le entran visitas al doctor
people are following me the video
la gente me está siguiendo el vídeo se
the video is so public
ve el vídeo tan público
and people don't see it
y la gente no lo ve
and we're going to wait well family let's
y vamos a esperar bueno familia vamos a
see how that works okay thanks for
ver cómo funciona eso vale gracias por
listening to me
escucharme
[Music]
[Música]